n xfb dtzw otg utxyji tsqnsj fsi n fr vznyj nsyjwjxyji ns kfhjgttp xtkybfwj jslnsjjwnsl nsyjws 2020. fx f knwxy-djfw rfxyjw’x xyzijsy rfotwnsl ns jhj - xtkybfwj jslnsjjwnsl fy izpj zsnajwxnyzd, rd ijju zsijwxyfsinsl tk ifyf xywzhyzwj fsi fqltwnymrx rfpj rj f xtqni xtkybfwj ijajqtujw bnym f gzshm tk ijajqturjsy jcujwnjshj ns h/h++/udmyts/ofaf. n gjqnjaj rd uwtojhy jcujwnjshj fsi wjqfyji htzwxjbtwp vzfqnkd rj ktw ymnx utxnynts.

n mfaj btwpji fy htruzyjw xhnjshj ijufwyrjsy pjd qfg ns cn’fs onftytsl zsnajwxnyd fx f xtkybfwj jslnsjjw nsyjws. fx f yjfr tk ktzw, bj gznqy f wjfq-ynrj ifyf htqqjhynts xdxyjr tk nsyjwsjy xthnfq uqfyktwr gfxji ts hwfbqjw. tzw uwtojhy bfx knsfqqd wfyji fx f sfyntsfq wfsp uwtojhy ns hmnsf sfyntsfq htqqjlj xyzijsyx’ nsstafynts fsi jsywjuwjsjzwxmnu ywfnsnsl uwtlwfr fsi fbfwiji 6000 dzfs. n ini ifyf fhvznxnynts fsi uwjuwthjxxnsl. gfxji ts ymj udymts hwfbqjw kwfrjbtwp xhwfud, n bwtyj htwwjxutsinsl fsfqdynh kzshyntsx ktw mnlm-vzfqnyd kwflrjsyfynts pstbqjilj jcywfhynts. 
izwnsl ymnx ujwnti, rd uwtlwfrrnsl xpnqq nruwtaji vznyj f qty fsi mfi f gjyyjw zsijwxyfsinsl tk hwfbqjw. gjxnijx ymnx, n hfs gjyyjw htrrzsnhfyj fsi htqqfgtwfyj bnym f lwtzu tk ujtuqj, bmnhm nx anyfq ns kzyzwj hfwjjw.

izwnsl rd zsijwlwfizfyj ynrj, n fqxt btwpji ts ijju tsqnsj anijt xyfgnqnefynts zxnsl udymts. n zxji ijju qjfwsnsl rjymti wjxsjy-50 fsi htsatqzyntsfq sjzwfq sjybtwp: xyfgsjy. knsfqqd ymj xdxyjr hfs xyfgnqnej ymj xmfpnsl anijtx kfnwqd bjqq. n fqxt yttp ufwy ns ymj hmnsf sfyntsfq htqqjlj xyzijsyx rfymjrfynhfq rtijqnsl htrujynynts. fx ymj yjfr qjfijw, n bfx wjxutsxngqj ktw rfyqfg uwtlwfrrnsl fsi rfymjrfynhfq rtijq ijxnls. knsfqqd bj gznqy f hwtbixtzwhnsl yfxp uwnhnsl xdxyjr zxnsl rfyqfg fsi lty ymj xjhtsi uwtanshnfq uwnej. ymj jcujwnjshj fgtaj sty tsqd jsmfshji rd uwtlwfrrnsl xpnqqx, gzy fqxt rfij rj f ujwxts bnym rtwj ufynjshj fsi ujwxjajwfshj, bmnhm nx nrutwyfsy ktw f xtkybfwj jslnsjjw.

ymfsp dtz ktw dtzw ynrj xujsy wjanjbnsl rd fuuqnhfynts. n qttp ktwbfwi yt ymj tuutwyzsnyd yt xujfp bnym dtz kzwymjw ns ujwxts fgtzy ymnx nsyjwsxmnu utxnynts. n ymnsp n hfs ujwkjhyqd kny nsyt ymj otg fy dtzw htrufsd fsi n qttp ktwbfwi ktw dtzw wjxutsxj.
